Repository: blish-hud/KillProof-Module
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Kill Proof Smart Ping Menu
zh: 击杀证明智能标记菜单

source: Quick access to ping kill proofs.
zh: 快速发送击杀证明

source: Show Smart Ping Menu
zh: 显示智能标记菜单

source: Shows a menu on the top left corner of your screen which allows you to quickly access and ping your killproofs. Loads on map change.
zh: 在屏幕左上角添加一个允许快速标记击杀证明的菜单。

source: You started Blish HUD while Guild Wars 2 was already running.
zh: 您开启 Blish HUD 时激战2已处在运行中。

source: Refresh map to see your profile.
zh: 刷新地图以查看你的信息

source: Account Name or KillProof.me-ID:
zh: 账号名称或KillProof.me-ID:

source: Recent profiles:
zh: 最近的资料：

source: Powered by www.killproof.me
zh: 由www.killproof.me出品

source: Last Refresh:
zh: 最后一次更新：

source: Not yet registered :(
zh: 还没有注册:(

source: Visit www.killproof.me and allow us to record your KillProofs for you.
zh: 请前往www.killproof.me并允许我们记录您的击杀证明。

source: Please, share www.killproof.me with this player and help expand our database.
zh: 恳请您将 www.killproof.me 与这位玩家分享以帮助我们完善数据库信息。

source: Profile
zh: 资料

source: Loading ..
zh: 加载中...

source: Total: {0} of {1} (killproof.me/{2})
zh: 总计：{0} 个 {1} (killproof.me/{2})

source: Everything
zh: 所有

source: Titles
zh: 称号

source: Tokens
zh: 代币

source: Raid Titles
zh: 十人本称号

source: Fractal Titles
zh: 碎层称号

source: profile available
zh: 有资料可用

# No profile for &quot;{0}&quot; found :(
source: No profile for "{0}" found :(
zh: 没有找到关于 "{0}" 的资料 :(

source: Send To Chat Left-Click: Only send code up to a stack's worth (250x). Right-Click: Send killproof.me total amount.
zh: 添加至聊天窗口 左键：只添加每堆上限的链接（250x）。 右键：添加 killproof.me 上的总数。

source: Random token from selected wing when pressing Send To Chat. Left-Click: Toggle Right-Click: Iterate wings
zh: 当选择发送时，从指定的Wing中随机选择一个代币发送。 左键：开启 右键：显示Wing
